# Тестовое задание в Mediascope

## Описание данных
Есть два файла, src_survey и src_OnOff. 
В таблице src_survey результат опроса респондентов - участников исследования, целью которого является проверка работы оборудования и регистрации респондентов на пиплметре (измерительное устройство для фиксации телесмотрения). 
В рамках каждой процедуры в одном домохозяйстве (ДХ) проверяется, кто из респондентов находится в комнате с включенным телевизором. В ДХ может быть несколько приборов (телевизоров), могут проживать несколько респондентов. В опросе содержится информация по каждому телевизору и каждому респонденту. Далее, результат опроса сравнивается с данными регистрации респондента на пиплметре во время опроса, результат сравнения фиксируется в таблице (см. описание полей)   

## Описание полей
- статус телевизора по утверждению респондента: tv state
- размер ДХ: Кол-во человек в семье 4+
- наличие фактической регистрации на пиплметре: see
- наличие респондента в комнате с телевизором согласно опросу: display 
- идентификатор ДХ: passport (PassportNumber в таблице src_OnOff)
- фактический статус телевизора: DeviceState (ON включен, OFF выключен)
- идентификатор респондента: button
- идентификатор телевизора: unit (UnitNumber в таблице src_OnOff)

## Нужно проанализировать
1.	Количество ситуаций (абс, %), когда прибор фактически выключен (данные в таблице src_OnOff), а респондент утверждает, что включен
2.	Количество ситуаций (абс, %), когда прибор фактически включен (данные в таблице src_OnOff), а респондент утверждает, что выключен
3.	Выделить ДХ с размером более 1 человека, среди них ситуации, телевизор фактически включен, респондент по данным опроса находится в комнате с включенным телевизором, регистрации нет, а у других респондентов в этом ДХ регистрация на этом телевизоре есть. Необходимо сгруппировать результат в зависимости от размера ДХ. 

## Ожидаемые результаты
1.	Скрипт Python
2.	Результат анализа (данные + небольшой аналитический комментарий)

## Полученные результаты
1. Первые два вопроса взаимосвязаны. В ходе анализа выяснилось, что есть заметные расхождения между фактическим состоянием телевизора и утверждениями респондентов:
- Когда телевизор включен, лишь 27% ответов респондентов фиксируют этот факт, тогда как 73% сообщают недостоверную информацию.
- Когда телевизор выключен, напротив, 74% ответов респондентов справделиво отмечают это обстоятельство, тогда как 26% передают неверные сведения.
О чем это говорит? По какой-то причине респондентам труднее сообщать о включенном телевизоре, чем о выключенном. Возможно люди дают социально одобряемые ответы.
2. Анализ третьего вопроса показал следующее:
- В большинстве случаев (43 ДХ или 95%) люди, которые находятся в одном ДХ, зарегистрированы в устройстве пиплметр и попадают в статистику. Меньшинство (2ДХ или 5%) имеет зрителей, которые не зарегистрированы, но продолжают смотреть телевизор.
- Размер таких домохозяйств находится в диапазоне от 2 до 4 человек в возрасте 4+, что не выделяется на общем фоне.